Repository: secretflow/scql
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/scql_manual.po
Languages: zh_cn

source: SCQL Manual
zh_cn: SCQL 指南

source: SCQL Data Types
zh_cn: SCQL 数据类型

source: SCQL supports frequently-used data types, as illustrated in the following table.
zh_cn: SCQL 支持常用的数据类型，如下表所示。

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Description
zh_cn: 描述

source: not supported yet, coming soon
zh_cn: 暂不支持，即将推出

source: SCQL Statements
zh_cn: SCQL 语句

source: SCQL is compatible with most MySQL syntax, which makes it easy to use. For syntax differences between SCQL and MySQL, please read :doc:`mysql_compatibility`.
zh_cn: SCQL 兼容大多数 MySQL 语法，这使得它易于使用。关于 SCQL 和 MySQL 之间的语法差异，请阅读 :doc:`mysql_compatibility` 。

source: CREATE/DROP/ALTER USER Statement
zh_cn: CREATE/DROP/ALTER USER 语句

source: Examples:
zh_cn: 样例：

source: CREATE/DROP DATABASE Statement
zh_cn: CREATE/DROP DATABASE 语句

source: CREATE/DROP TABLE Statement
zh_cn: CREATE/DROP TABLE 语句

source: Create table here means mapping 'tbl_name' to the existing physic table, which is specified by ``REF_TABLE`` option and located on the query issuer party. In SCQL, user runs queries on virtual table, which helps simplify privilege control and usage.
zh_cn: 此处创建表意味着将 'tbl_name' 映射到现有的物理表，该物理表由 ``REF_TABLE`` 选项指定并位于查询发出方。在 SCQL 中，用户在虚拟表上运行查询，这有助于简化权限控制和使用

source: GRANT/REVOKE Statement
zh_cn: GRANT/REVOKE 语句

source: SHOW/DESCRIBE Statement
zh_cn: SHOW/DESCRIBE 语句

source: SELECT Statement
zh_cn: SELECT 语句

source: Functions and Operators
zh_cn: 函数与操作符

source: Todo
zh_cn: 待办

source: this part is not ready, please check later
zh_cn: 该部分尚未准备好，请之后查看
